एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जैसे आप खड़े थे
ईपी 05
यून-सु, हुई-सु, और जिन सो-बेक
मैं अभी आपकी ट्रंक की जांच करूंगा।
वह नहीं कर सकता.
मैं आपसे सहयोग करने का अनुरोध करता हूं, महोदया।
कृपया मेरे लिए ट्रंक खोलिए, महोदया।
महोदया?
किम, यहाँ आओ!
आ रहा हूँ, सर.
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें मेरे आने की जरूरत नहीं है?
मैं अच्छा हूँ।
ठीक है।
किसी भी चीज़ के बारे में मत सोचो।
बस कुछ खाओ और सो जाओ।
आप भी।
अरे, हुई-सु?
जारी रखें।
श्री नोह जिन-प्यो
दरवाजे खुल रहे हैं.
प्राप्तकर्ता: श्री नोह जिन-प्यो
वाह, वे कहते हैं
कि इसमें बहुत अंतर है--
जब आप अभ्यास कर रहे हों,
गोल्फ क्लब को
सतह से थोड़ा ऊपर उठाएँ--
नहीं, हुई-सु, तुम ऐसा नहीं कर सकती! प्लीज़, नहीं!
चलो उसे मार डालें.
जब अंततः मुझे होश आया तो
समय बहुत बीत चुका था।
बाकी सभी लोग
अपना जीवन ठीक से जी रहे थे
जबकि मैं समय में जम गया था।
तभी मुझे एहसास हुआ
कि कुछ भी नहीं बदलेगा
यदि आप कुछ नहीं करते हैं.
और एक दिन, मैंने पाया कि
धारा ने एक नया मोड़ ले लिया है।
बेशक, धारा
संकरी या उबड़-खाबड़ हो सकती है।
रास्ता घुमावदार हो सकता है।
लेकिन अगर मैं इसमें नीचे की ओर बहता रहूँ,
निश्चित रूप से मैं कहीं न कहीं पहुंच जाऊंगा।
मैं सचमुच माँ की यह आदत नहीं अपनाना चाहता था ।
वह काम पर नहीं आया?
क्या? वह काम पर नहीं आया?
आपको भी पता नहीं था, मैडम?
जैसे ही आपको श्री नोह से कोई सूचना मिले, कृपया हमसे संपर्क करें ।
हाँ बिल्कुल।
जिन-प्यो का कार्यालय
क्या आपने अभी तक जिन-प्यो से कुछ सुना है?
क्या आपको उनके कार्यालय से भी कोई खबर नहीं मिली?
क्यों? क्या तुमने कुछ नोटिस किया?
उसका पासपोर्ट ख़त्म हो गया है।
आपका क्या मतलब है?
अपने यात्रा सूटकेस के साथ।
आपका मतलब है कि वह बिना किसी को बताये देश छोड़कर चला गया
?
मुझे यकीन नहीं है।
क्या आपने उनके कार्यालय को इस बारे में बताया?
मैंने उन्हें अभी बताया जब उन्होंने फोन किया।
मैं देखूंगा कि मैं क्या पता लगा सकता हूं।
अगर वह मुझसे संपर्क करे तो मुझे बताएं।
ठीक है।
अरे, तुम व्यस्त हो?
क्या आप
मेरे लिए प्रस्थान रिकॉर्ड की तुरंत जांच कर सकते हैं?
एक बार उनके जाने की पुष्टि हो जाने पर,
नोह जिन-प्यो के कार्यालय दोनों
और आपकी भाभी को
इसे छोड़ना पड़ेगा।
तब तक हम इंतजार करेंगे।
सही।
अलविदा।
घटनाएँ और दुर्घटनाएँ
शीर्ष कहानियाँ
अज्ञात पुरुष का शव, 30S
देश छोड़ने से कुछ दिन पहले उन्होंने पांच अरब वॉन जमा किए थे
और इस दिन इसका एक हिस्सा वापस ले लिया गया।
उन्होंने अपने प्रस्थान से कुछ दिन
पहले पांच अरब वॉन जमा किये थे?
हाँ।
कृपया हमें कुछ भी बताने में संकोच न करें।
कुंआ,
सच कहूँ तो,
श्री नोह हाल ही में
एक बड़े ग्राहक को पाने पर तुले हुए हैं।
अंततः,
वह जाने से ठीक पहले उस खाते को हासिल करने में कामयाब हो गया ।
इसकी कीमत ठीक उतनी ही थी।
अब, जिस तरह से
चीजें सामने आई हैं, उसे देखते हुए,
हो सकता है कि वह
अपने ग्राहक को लूटने और विदेश भागने की योजना बना रहा हो...
ओ प्यारे।
रुको, तो क्या आप यह कह रहे हैं
कि उप शाखा प्रबंधक नोह जिन-प्यो
क्या वह अपने निजी खाते के माध्यम से ग्राहकों के धन का प्रबंधन कर रहा है ?
तो आप बस वहीं खड़े रहे और उसे जाने दिया?
मुझे अस्वस्थ महसूस हो रहा था, इसलिए मैंने सुबह-सुबह कुछ दर्द निवारक और नींद की गोलियाँ ले लीं ।
-मुझे नहीं पता था कि वह चला गया है।
-आप कितने बीमार हो सकते थे?
भले ही आप उस दिन इसे भूल गए हों,
जब आपको पता चला कि वह चला गया है तो आपने कुछ क्यों नहीं कहा ?
वह कभी-कभी बिना कुछ कहे ही सप्ताहांत के लिए निकल जाता था
और सीधे काम पर चले जाओ,
तो मैंने सोचा कि यह एक ही बात है।
क्या आपने अपने लिए कुछ अंडे पकाये?
मैं यहां हूं, जिन-प्यो के बारे में इतना चिंतित हूं
कि मैं खाना भी नहीं खा सकता।
मेरा बेटा.
आप पर किस बात का इतना भारी बोझ पड़ा है?
आपके साथ यह किसने किया?
क्या आप भी
उसके बारे में चिंतित हैं?
शंघाई हवाई अड्डे से सुरक्षा फुटेज प्राप्त करना आसान नहीं था ।
लेकिन, अरे, दोस्त किसलिए होते हैं?
बिलकुल नहीं।
वह बच्चा।
छीः.
उसके पास कितनी महिलाएं थीं?
आप किस तरह का जीवन जी रहे हैं?
माँ
नमस्ते?
हुई-सु
अविश्वसनीय है.
नहीं, वह अजीब लगती है.
मैं आज उसके सामने रोया,
और उसने एक भी आंसू नहीं बहाया।
उसे बिना वजह परेशान मत करो।
बस थोड़ा समय दो।
-जिन-प्यो, वह...
-वह क्या?
आपके भाई के बारे में क्या?
यह क्या है?
उसने जाने का फ़ैसला किया है।
वह जल्द ही वापस आएगा।
जब वह दिवालिया हो जाता है या फिर वापस आ जाता है।
अरे, जिन-यंग--
गबन?
मैंने
कल सुश्री जो को उनके ऑडिट परिणाम दिखाए।
इंतज़ार,
क्या आपने पहले ही ऑडिट पूरा कर लिया है?
चूंकि इस उद्योग में विश्वसनीयता और भरोसा सर्वोपरि है,
हमारे पास एक ऐसी प्रणाली है
जो विशेषज्ञ कर्मियों को अनुमति देती है
व्यक्तिगत कदाचार के किसी भी मामले की त्वरित जांच करना ,
जैसे कि उप शाखा प्रबंधक नोह का मामला।
ऑडिट रिपोर्ट
नोह जिन-प्यो गबन मामला
प्रवेश और निकास की तिथियाँ
श्री नोह के गबन
और उसके बाद उनके चले जाने के बावजूद,
कंपनी कोई आरोप नहीं लगाएगी,
इसके बजाय निलंबन और बर्खास्तगी के साथ मामले को चुपचाप सुलझाने का विकल्प चुना ।
कृपया समझें
कि यह रियायत दी गई थी
काफी विचार विमर्श के बाद.
क्या आप कृपया थोड़ी देर और प्रतीक्षा कर सकते हैं?
नमस्ते मैडम।
मैं यहां शाखा प्रबंधक के साथ हूं।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मैंने सुना है कि तुम पुलिस के साथ हो।
आप श्री नोह की बहन हैं, है ना?
मैं श्री नोह का सहकर्मी एन म्योन्ग-हो हूं।
मेरे लिए, कुछ असामान्य विवरण यह सुझाते हैं कि
यह स्पष्ट रूप से गबन का मामला नहीं है।
चूँकि आप एक पुलिस अधिकारी हैं,
मैंने सोचा कि आप स्वयं भी इसकी जांच कर सकते हैं,
भले ही अनौपचारिक रूप से।
धन्यवाद. मैं इस पर गौर करूँगा.
-अगर मैं मदद कर सकता हूं तो मुझे बताएं।
-धन्यवाद।
अल्फा इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज कंपनी लिमिटेड,
एन म्योंग-हो
क्या मुझे कंपनी के कहे अनुसार करना चाहिए?
या फिर, उसे अपराधी बना दिया जाए?
वह जो भी सोच रहा था,
उसका सबूत उसने हर जगह छोड़ दिया।
यदि हम कंपनी या पीड़ित को उकसाएंगे तो
वे पुलिस के पास जा सकते हैं।
यदि ऐसा हुआ तो उसका काम तमाम हो जाएगा।
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता कि
जब वे सिर्फ अपना चेहरा बचाने के लिए संघर्ष कर रहे हैं तो वे किस तरह से शालीनता से पेश आते हैं।
फिर भी, वे इसे जाने दे रहे हैं,
और वास्तविकता यह है कि इसे खींचने से
जिन-प्यो को कोई मदद नहीं मिलेगी।
ठीक है।
हुई-सू, कृपया ऐसा कुछ मत करो
जिससे लोग बातें करने लगें।
किसी भी प्रकार का संदेह उत्पन्न करने से बचें।
संदेह?
आपके पति
धोखाधड़ी करने के बाद गायब हो गए।
इसलिए द्वेष के कारण तलाक की कोशिश करना
लोगों को संदेह हो सकता है.
हो सकता है कि आपने कोई षड्यंत्र रचा हो।
मैने ऐसा कुछ नहीं किया.
मैं आप पर यकीन करता हूं, बिल्कुल।
हुई-सु.
जिन-प्यो जल्द ही वापस आ जाएगा।
बिल्कुल।
क्या आप घर जाने में सहज हैं?
वापस आते समय अपना ध्यान रखना।
हाँ, नमस्ते.
परिवार स्क्रीनिंग सहमति फॉर्म के बारे में,
क्या मुझे इसे आज के अंत तक जमा करना होगा?
हाँ, हुई-सु।
यह अभी-अभी ख़त्म हुआ।
बहुत बढ़िया, हुई-सु.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह सचमुच ख़त्म हो गया है।
अब हम ठीक हो जायेंगे.
ज़रूर।
माँ
हे भगवान, यह आप पर बिल्कुल फिट बैठता है, महोदया।
मैंने इतने लम्बे समय से ऐसा कुछ नहीं पहना है
कि मुझे अजीब सा महसूस हो रहा है।
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
मैं आपको लगभग पहचान ही नहीं पाया।
यह नया मैं हूं।
मैंने कहा था कि मैं तुम्हें दावत दूँगा,
और तुमने यह चुना?
जब हम छोटे थे तो हम अक्सर यहां आते थे।
कई बार
मुझे इन tteokbokki की तलब लगती है।
यह सच है। चलो खाना खाते हैं।
-मैं हर विक्रेता से सब कुछ खरीद रहा हूँ।
-सच में?
फिर मैं हर चीज़ का एक-एक ऑर्डर करुंगा।
ज़रूर खाओगे। चलो
आज हम सब कुछ खा लेते हैं।
हुई-सु?
कॉकटेल चाहिए?
वह क्या था?
कहां गई?
बस एक बार, मैं माँ को मुस्कुराते हुए देखना चाहता हूँ।
क्या?
आप मुझे यह देने के लिए सुबह-सुबह आ गए ?
तो क्या हुआ, अब तुम अपनी माँ के मुस्कुरा न पाने के कारण मुझे परेशान कर रहे हो ?
मैंने माँ के साथ हर तस्वीर देखी,
किंडरगार्टन से लेकर
कॉलेज स्नातक तक,
और वह एक भी तस्वीर में मुस्कुरा नहीं रही है।
इससे यह पता चलता है
कि आपने उसे दशकों तक किस तरह चोट पहुंचाई है।
यदि आप यहां बिना किसी बात के हंगामा मचाने आए हैं
, तो मेरा सुझाव है कि आप अभी वापस चले जाएं।
आप यह कैसे कह सकते हैं कि यह कुछ भी नहीं है?
अपने बचपन के दौरान, मैं...
तुमने जो किया है , उससे अब भी मुझे घुटन होती है।
माँ और मैं तुम्हारे बनाये नरक में रहते थे।
क्या आपको नहीं लगता कि नरक के बारे में इतनी बकवास बातें करने के लिए अभी बहुत जल्दी है
?
जब मैं बहुत पहले चला जाऊँ तो रोना मत आना--
मैं कभी नही करूंगा।
क्या आप ईमानदारी से सोचते हैं?
तुम्हारे जाने के बाद हम शोक मनाएंगे?
एक बार और माँ पर हाथ रखो
और मैं कसम खाता हूँ कि तुम मुझे फिर कभी नहीं देखोगे।
न ही आप माँ या यून-ह्योक को कभी दोबारा देख पाएंगे ।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा.
अब आप बाहर आ सकते हैं.
यून-सु.
तुम यहां क्यों हो?
माँ।
तुम यहाँ कब आए?
कुछ हो रहा है क्या?
चलो इस कोठरी से छुटकारा पाएं।
क्या?
मैं हमेशा से यही चाहता था।
ठीक है। चलो इसे बाहर फेंक देते हैं।
चलो इसे अभी बाहर निकाल लें।
बहुत अच्छा,
यून-सु.
दरवाजे खुल रहे हैं.
आज तुम बहुत सुन्दर लग रही हो।
क्या?
आप भी।
मुझे पता है।
सांगे नर्सिंग होम
इन दिनों मैं आपके द्वारा खरीदे गए फूलों वाले चाय के कप में कॉफी पीता हूँ ।
शायद यही कारण है कि
अब इसका स्वाद कॉफी जैसा लगता है।
उस समय मेरे मुंह में लगातार छाले रहते थे,
इसलिए पानी भी कड़वा लगता था।
अब तो पानी भी अच्छा लगता है।
अब कोई दर्द नहीं है।
कितना सुन्दर है, है ना?
मुझे इसे जल्दी से ख़त्म करने दीजिए
ताकि हम एक फोटो ले सकें।
मुझे खेद है, सुश्री किम।
मुझे सचमुच अफसोस है।
मुझे नुकसान के लिए मुआवजा दिया गया।
मुझे यकीन है कि
मुझे ग्राहक के रूप में खोने से बचाने के लिए यह एक छोटी सी कीमत है।
मुझे इतनी छोटी राशि खोने की कभी चिंता नहीं हुई ।
मुझे बस इस बात की चिंता थी कि मैं
अपने पति से यह छिपा सकूं कि मेरी काली कमाई कितनी बड़ी है।
मुझे खुशी है कि सब कुछ ठीक हो गया।
मैं इस बात को लेकर चिंतित था।
मुझे खुशी है कि
उसके लिए सब कुछ ठीक हो गया।
मुझे अभी भी इस बात का बहुत बुरा लगता है,
लेकिन मैं सचमुच खुश हूं
कि चीजें इस तरह से हुईं।
हाँ।
क्या इस जगह पर अच्छा सूप नहीं मिलता?
आप समय क्यों देखते रहते हैं?
ओह, यह कुछ भी नहीं है.
-ओह प्रिय.
-मुझे माफ़ करना.
अभी भी ऐसा लगता है कि
वह किसी भी क्षण दरवाजे से अंदर आ जायेगा।
नोह जिन-प्यो?
हाँ।
काम पर वापस जाने के बारे में आप कैसा महसूस करेंगे ?
दरअसल, मैं देख रहा हूं।
अच्छा। जिस प्रकाशक के लिए आपने काम किया था--
नहीं।
मैं कहीं नई जगह काम करना चाहता हूँ,
ऐसा काम करना जो मैंने कभी नहीं किया,
एक पूरी तरह से नया जीवन जीना.
यह ठीक आगे है.
-यह एक व्यस्त क्षेत्र है, इसलिए सावधान रहें।
-ठीक है।
बक्सों पर ध्यान दें।
जिंगांग चीनी बाजार
मिस्ड कॉल्स
श्री जिन सो-बेक
मुझे उसकी दो कॉलें याद आईं।
वेयरहाउस स्टाफ की भर्ती,
शुरुआती लोगों का स्वागत है
अरे, काफी समय हो गया है।
-यह तो हो गया।
-रुको। मुझे ये सब निकालना है।
क्या आपने ऑर्डर शीट की जांच की है?
मेरे पास है।
-क्या आप इन्हें एक तरफ कर सकते हैं?
-इस पर, सर।
एक और कप कॉफ़ी पियो।
मैं जल्द ही तुमसे संपर्क करूँगा।
यह सही है।
शरीर को हिलाने से अधिक धुंधले मन को कोई और चीज साफ नहीं कर सकती ।
श्री जिन?
सारांश
जो हुई-सु
हमारे बाजार में काम करने का
मतलब है बहुत अधिक शारीरिक श्रम करना।
क्या जादुई कहानी लिखने वाले हाथ
इसके लिए तैयार हैं?
हाँ, वह मेरी दोस्त है
जो अपने हाथों से बहुत अच्छा काम करती है।
इंतज़ार करते हुए मैंने एक बाहर जाने वाले डिब्बे को उठाने की कोशिश की । मैं इसे संभाल सकता हूँ।
मैंने
पहले भी बड़े फर्नीचर को स्वयं ही इधर-उधर किया है।
उसके लिए आपके मन में क्या काम है?
आप देखिए, जंग कांग ने अचानक नौकरी छोड़ दी।
क्या तुम्हें वो याद है? मेरा डिलीवरी वाला।
ठीक है, हाँ.
वह घर वापस चला गया.
अच्छा ऐसा है।
चलो देखते हैं।
बस एक ऐसा द्वार है
जो सब कुछ समेट लेता है
प्रदर्शन अलमारियों के प्रबंधन से लेकर
डिलीवरी की पैकिंग तक।
आप डेस्क पर बैठकर टाइपिंग नहीं करेंगे।
क्या आप वाकई इसके लिए तैयार हैं?
यह तो और भी अच्छा लगता है।
क्या आपके पति को पता है
कि आप यहां नौकरी करना चाहती हैं?
आप शादीशुदा लगते हैं.
ठीक है, अच्छा--
हम फिलहाल अलग हो गए हैं।
आपको ओवरटाइम काम करना पड़ सकता है।
मैं हर दिन देर तक रुक सकता था।
हम एक महीने के ट्रायल से शुरुआत करेंगे।
सामने बैठी महिला से वेतन के बारे में पूछिए।
धन्यवाद, श्रीमान जिन।
धन्यवाद महोदय।
यूनिट 1501
कॉल
इसे अपने पहले दिन पहनें।
आप पुरानी हुई-सू की तरह ऊर्जा से भरपूर महसूस करेंगे ।
धन्यवाद।
कहीं जा रहे हो, मैडम?
हाँ।
आपका दिन अच्छा रहे।
10 नवम्बर.
भूरे रंग की जैकेट, जींस,
लिपस्टिक,
और एक पर्स.
अगले वर्ष की पहली तिमाही में ब्लैक प्रेस्टीज ग्राहक कार्यक्रम के लिए ,
हम छोटे पैमाने की कार्यशालाओं का विस्तार करने की योजना बना रहे हैं ...
क्षमा करें... उद्योग विशेषज्ञों के साथ।
समझ लो। हो सकता है हमारा कोई ग्राहक फ़ोन कर रहा हो।
ठीक है। जी हाँ, सर।
नमस्ते?
क्या यह सुश्री जो यून-सू बोल रही हैं?
हाँ, यह वह है.
मैं योंगसान पुलिस स्टेशन से बोल रहा हूं।
क्या आपके पास एक मिनट है...
पुलिस स्टेशन?
कृपया मुझे क्षमा करें।
ज़रूर।
श्री क्वोन सियोंग-चेओल ने
पत्रकार पर मुकदमा भी कर दिया
जिन्होंने बताया कि उनकी पत्नी की मृत्यु
घरेलू हिंसा के कारण हुई आत्महत्या थी।
लेकिन वह
घरेलू हिंसा का शिकार।
क्या आप कह रहे हैं कि आप गवाही देने के लिए पुलिस स्टेशन जाएंगे ?
मैंने सुना है पुलिस चाहती है कि आप गवाही दें
क्योंकि आप ही वह आखिरी व्यक्ति थे
जिनसे वह मिली थी, उसके परिवार के अलावा,
इससे पहले कि वह गुजर जाए।
तुम्हें ध्यान से सोचना चाहिए.
क्या आप जानते हैं कि मिस्टर क्वोन हमारे यहां कितना खर्च करते हैं...
हमें इतनी दूर जाने की भी जरूरत नहीं है।
आपकी समझ मुझसे बेहतर है
हमारी वीआईपी बिक्री टीम के
प्रदर्शन और अस्तित्व पर उनके प्रभाव के बारे में।
श्री पार्क, फिर भी--
उस दिन तुमने आँखें मूंद लीं।
अब हम यहां हैं, बस कह दीजिए,
"मुझे नहीं पता। यह सच नहीं है।"
आप कहेंगे, "मैंने कोई चोट का निशान नहीं देखा।"
"श्रीमती कांग ने कुछ भी नहीं बताया।"
सही?
शुभ संध्या, महोदया।
नमस्ते।
श्री क्वोन अपनी सराहना व्यक्त करना चाहेंगे ।
मैंने उनकी प्रशंसा पाने के लिए क्या किया है?
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता। कृपया इसे वापस ले लीजिए।
तुम्हें इसे लेना चाहिए.
माफ़ करें!
तुम अभी भी यहाँ हो?
मुझे लगा कि आप पहले ही चले गये होंगे, महोदय।
मैं कुछ भूल गया.
सही।
अब घर जाओ.
मैं जो काम कर रहा था उसे पूरा करूंगा।
क्या मैं आपके लिए कुछ कर सकता हूँ, सर?
जिंगांग में कार्यकारी बोर्ड प्रणाली नहीं है ।
क्षमा मांगना?
यून-सू ने कहा कि उनका लक्ष्य
एक कार्यकारी बनना था।
मैंने सोचा था कि आप भी अपने दोस्त की तरह महत्वाकांक्षी होंगे ।
इसमें ग़लत क्या है?
मैं नहीं हूँ।
श्रीमान जिन, आप अभी भी यहाँ हैं।
हम साथ में खाना खा रहे हैं।
क्या आप भी हमारे साथ खाना खाएँगे?
शैतान की बात।
चल दर।
मुझे बस अपना जैकेट लेने दो।
मेरे ग्राहक ने मुझसे कहा
कि इस जगह पर अवश्य जाना चाहिए।
खा लो, साहब!
यून-सु, यह अभी तक पका भी नहीं है।
मुझे लगता है कि मैं अधीर हो गया हूं
क्योंकि मैं भूख से मर रहा हूं।
माफ़ करें।
क्या हमें और लहसुन मिल सकता है?
थोड़ा समय दीजिए, हम जवाब देंगे।
क्षमा करें, मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
इससे बचें नहीं.
श्री क्वोन.
यह महिलाओं का शौचालय है।
मुझे पता है। मेरा सहायक नज़र रख रहा है।
अगर यह श्रीमती कांग के बारे में है...
हमें मृतकों को सम्मानपूर्वक विश्राम करने देना चाहिए।
"घरेलू हिंसा के कारण आत्महत्या।"
सुश्री जो,
आप हम दोनों को
काफी समय से जानते हैं।
आँखें मूंद लेना
उस दिन श्रीमती कांग को...
तब से मुझे इसका पछतावा है।
इसलिए…
क्या आप कुछ ऐसा करना चाहते हैं जिसका
आपको और भी अधिक पछतावा हो?
और मेरी कृतज्ञता की भावना को अनदेखा करोगे?
कल, मैं
पुलिस स्टेशन में देखी गई हर बात के बारे में गवाही देने की योजना बना रहा हूं।
मैं भी इस बारे में गवाही दूंगा.
क्यों, तुम कमबख्त...
छीः.
रुको, तुम कौन हो? क्या बात है?
श्रीमान जिन!
मैंने अभी तुम्हें इस कृत्य में पकड़ा है।
आप कौन हैं--
कृपया ऐसा न करें.
जब तक आप अपनी दुकान बंद करने के लिए तैयार नहीं हैं,
चलो इसे चुपचाप निपटा लें, ठीक है?
हाँ, मैं समझ गया, सर।
यून-सु.
श्रीमान जिन, कृपया ऐसा न करें।
-क्या तुम ठीक हो?
-तुम अच्छे हो?
पकड़ना।
यह हमेशा से ही ऐसा ही रहा है।
मैं हैंगओवर सूप और बारबेक्यू से चूक गया
, उस कमीने की वजह से।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
जिंगांग में हमारे साथ जुड़ने के लिए आपका हमेशा स्वागत है ।
अब क्या?
तुम क्या करना चाहते हो? मुझसे बात करो।
मैं इसे ख़त्म करना चाहता हूं.
तुम्हारा मतलब है कि तुम गवाही दोगे?
क्या होगा यदि यह आपको पुनः खतरे में डाल दे?
ठीक है, बढ़िया.
कोशिश तो करो। एक बार कोशिश करके देखो।
लेकिन अभी भी…
अब मैं ठीक हो जाऊंगा.
तुम्हें अकेले बहुत कठिनाई हुई होगी।
इसके अलावा, मैं...
ऐसा नहीं है।
तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?
मैं बहुत मूर्ख बन रहा हूं.
यह ठीक वैसा ही दिन है
जब कुछ शोरगुल होगा।
इसे देखो.
क्या?
क्या आप जाना चाहेंगे?
तो आपके हाथ जादुई हैं।
यह ध्वनि किसी तरह मेरे मन को शांत कर देती है।
क्या जिंगांग को अभी-अभी एक स्टार कर्मचारी मिला है?
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
क्या मैं अन्य टेबल साफ़ कर सकता हूँ?
आपकी सेवा के लिए धन्यवाद।
जांग कांग के अचानक नौकरी छोड़ देने से
हमारे पास कर्मचारियों की कमी हो गई।
हुई-सू अचानक नौकरी नहीं छोड़ देगी , है ना?
बिल्कुल नहीं।
आप कुछ पानी चाहते हैं?
पिछली बार जब मैं आया था तो इस पर तारीख गलत थी और अब भी है।
दूर रहें।
ठीक है।
इसे मत छुओ.
यह तब की बात है जब मेरा बेटा पैदा हुआ और मर गया।
अरे, घर जाओ.
कल जाकर साफ़ कर लेना।
मैं लाइट बंद कर रही हूँ।
मुझे वह दिन भी याद है जब मैंने अपना बच्चा खोया था।
यह कठिन रहा होगा.
हम दोनों के लिए.
खड़खड़ाहट.
चल दर।
साक्षात्कार कक्ष, मुलाक़ात कक्ष
हम शुरू करेंगे क्या?
हाँ।
-मैं ऑर्डर कर दूँगा। आप सीट ढूंढ लीजिए।
-जी मैडम।
यह क्या है?
क्या क्या है?
-सुश्री जो को पदोन्नति नहीं मिली।
-क्या?
माना जा रहा है कि पीड़िता ने
आत्महत्या कर ली है
लंबे समय तक घरेलू दुर्व्यवहार के कारण।
वास्तव में?
रिपोर्टर ली जे-ह्योन के पास विस्तृत जानकारी है।
इस घटना को
एक साधारण पैदल यात्री दुर्घटना मानकर लगभग खारिज कर दिया गया।
पीड़िता के पति क्वोन द्वारा लगातार यह दावा किया जाता रहा है ।
वीआईपी सेल्स टीम
प्रमोशन नोटिस
हालाँकि, मामले ने उस समय नाटकीय मोड़ ले लिया
जब एक नई गवाही सामने आई।
दम्पति के एक परिचित ने
आरोप लगाया कि पीड़िता के पति ने...
जिसने दावा किया था कि यह एक साधारण दुर्घटना थी, वह
वर्षों से दुर्व्यवहार करता आ रहा था।
पुलिस अब मामले की दोबारा जांच कर रही है
घरेलू हिंसा से प्रेरित संभावित आत्महत्या के रूप में ।
डिपार्टमेंट स्टोर के कर्मचारियों की गवाही
शोक संतप्त परिवार
कानूनी कार्रवाई की मांग कर रहा है
मृतक के पति के खिलाफ मामला दर्ज किया गया है।
पीड़ित जिस डिपार्टमेंटल स्टोर में अक्सर जाता था, वहां का एक कर्मचारी ...
-माँ.
-हाँ?
ऊपर वाले मिस्टर डिकहेड।
वो हाल ही में आसपास नहीं दिखे हैं, है ना?
चलो, आप लोगों को ऐसा नहीं कह सकते।
मैं बहुत सम्मानपूर्ण व्यवहार कर रहा हूँ।
वह हाल ही में गायब रहा है, है ना?
वह कहीं चला गया होगा.
ये चुकंदर आज ही आए हैं।
ये बहुत ताज़े हैं।
-मैं समझ गया।
-ले लो। मैं तुम्हें अच्छा सौदा दूँगा।
मैं अब चुकंदर नहीं खरीदूंगा।
मेँ घर पर हूँ।
अपने डेटा कौशल को मजबूत करने
और दक्षता बढ़ाने के लिए...
लावी डिपार्टमेंट स्टोर 2025
प्रशिक्षण कार्यशाला
...आपको सबसे पहले
नए मुद्दों पर ध्यान देना होगा।
अभी भी आप सभी सक्रिय रूप से...
मुझे माफ़ करें।
अरे, हुई-सू। सब ठीक है?
मेरे साथ?
बिल्कुल।
मैं अभी
सुविधा स्टोर पर जाने के लिए बाहर निकला था।
क्या आपकी कार्यशाला समाप्त हो गई है?
अभी एक सत्र बाकी है।
तीन दिन का प्रशिक्षण निश्चित रूप से कठिन है।
आप बहुत थक गए होंगे.
यह कल सुबह तक ख़त्म हो जायेगा.
मैं यहां से सीधे काम पर जाऊंगा, और...
पकड़ना।
मुझे
एक अनजान नंबर से लगातार कॉल आ रहे हैं।
मैं कल दोपहर को काम से जल्दी छुट्टी पा सकता हूँ ।
चलो कुछ स्वादिष्ट खाते हैं।
ठीक है।
झपकी मत लेना, ठीक है?
काला कोट.
बारिश के बावजूद फिर से बाहर चला गया।
वह जैसे थी वैसे ही मुस्कुराई
फोन पर।
आप कौन हैं?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई